ارحبو معكم عبدالله
افلوق رقم 214
و رجعنا لفكتوريا
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته جميعنا شخباركم شمسوين انشاء الله طيبين
اول يوم لنا
لما رجعنا لفكتوريا
صراحة و الله وحشتنا هذه الاجواء
و وحشتنا فكتوريا اكثر
ياجماعة رح نبدا اليوم
ورح نطلع نمر عزيز
خلاص بلا نروح اندور مطعم ناكل فيه شيء نروح انسويه
نتصل على الUBER نشوف وينه
.......
ثنيان روح شغل الكامري
نقول يارب تشتغل
(صوت مفاتيح)
بسم الله الرحمان الرحيم
يا سلام عليك يا الكامري
يامرحبا عزيز
يامراحب
اهلا فيك
عزيز مكتب البريد بيقفل بعد نصف ساعه هل يمدينا نلحق
والله يمدينا نلحق
ووصلنا للبريد
والحق الحق ماتلحق
من زمان والله ماجيت هنا والله من زمان ياعزيز هي وقف
الحق عزيز الحق الحق
بما نا تونا راجعين من السفر عزيز اليوم  باذن الله هو الي راح يستلم الاغراض
اتحداك ياعزيز اتحداك تعرف اي واحد هوا شوف هنا ف المنطقه الي هنا
والله هوا هنا
خطا
هو هنا صح روح بيسكر البريد
صح
والله والله صح هنا
ونقول بسم الله
حلو الحين نروح تعطيهم
والله برد هنا
اشوف دقيقه اصور
هو في هوا مكتب البريد
وحصلنا صندوق
الله كل هاذا عشان ذا
اشوف ايش هيا في اسم
اش ذا
قرار ضد الانسانيه
فيها كذا حكم شي زي كذا الضاهر
اغرب شي وصلني لما الحين
بطاقات مكتوب فيها سب
هو اصلن من العنوان
مكتوب هنا بطاقات ضد الانسانيه
ولما فتحناه طلع كله سب
طيب عزيزتعال نروح سيفن قود
يله
و سوالنا اليوم وش يقول
هنا وصلنا لنهاية الفلوق الاشتراك والاعجاب ولا تنسوا النشر
تمت الترجمة على يد فهد العتيبي من #اصحاب_ثنيان